Explicación de Conceptos JS II

- FOR : El bucle FOR sirve para repetir una o más veces una instrucción. 
        Se divide en varias partes, la primera es una variable que sirve como
        indice para indicar la cantidad de veces que tenemos que iterar.
        La segunda es la condicion que tiene que cumplir, y la tercera
        son los cambios que queremos ejecutar.

- && :  El operador logico AND sirve para hacer la comparacion de dos variables.
        Devuelve true si y solo si las dos operandos son verdaderos, de lo contrario
        devuelve False.

- || :  El operador logico OR sirve para para comparar dos variables.
        Si uno de los operandos es verdadero devuelve TRUE, si los dos operandos
        son Falsos, devuelve false.

- ! : El operador logico NOT sirve para realizar una negacion logica.
      Sirve para dar vuelta los valores de las expresiones.
      